Виды аренды:

Аренда для личных целей:
1) Клиенты берут машину для путешествий - большинство наших партнёров разрешают выезд в любой регион России.
2) Используют ежедневно, как альтернатива личной машине.
3) Берут автомобиль для торжественных и особых событий. Например - свадьбы, корпоративы и т.д.

Аренда для работы в такси: Автомобиль берут для работы в такси или работы курьером.
Аренда коммерческих автомобилей. Чаще всего берут владельцы малого и среднего бизнеса для перевозки различных гурзов